e por isso vou digníssimo do petisco
Gregório Duvivier erva eu muito lhe
admiro mas eu tenho uma coisa a lhe
dizer sobre o lulu Aquele é uma delícia
a mais custa concordam não que ele é
ladrão
[Música]
sabe o que que aconteceu já vou logo
avisando que eu vou meter Vale Quem tem
a foto de um homem pobre que o Lula
ganha fácil Vamos questionar tudo
assim agora
Olá pessoal hoje temos aqui um convidado
muito especial
cancelados que eu esqueci o nome o nome
dele Ciro Gomes velho
quando é possível sido cancelado por
acaso alguma coisa que eu velho você
passou um áudio no grupo de futebol
falando das roupinhas do PDT apresenta
algumas olha aqui não sou da tua laia do
pescotapa seu próprio liberalzinho de
samba velho como é que eu vou ficar
calma estou dizendo que eu não fiz nada
para tá aqui horas o teu
é por causa que alguma
é por causa de algo que você fez velho e
também Depende de quem disse Por exemplo
se eu me assassinar um pescotapa do
adversário político a essa altura já
estava no pelotão de fuzilamento dos
cancelados velho mas como foi você que
falou velho tá tudo certo então de
funcionamento dos cancelados me fez isso
mano que precisa não
sei lá
mano que tá fazendo uma coisa que eu não
consigo por causa da erva que lembra o
que aconteceu agora pois eu estava no
papo super a vistoso com Gregório e fale
alguma coisa que me fez parar aqui nesse
lugar terrível Tô aqui matutando
tentando lembrar o que é que foi o papo
de bar o pato mais perigoso que existe
para tomar um cancelamento mas ideia
mano eu já sei quê que foi velho me
encher o saco velho você gosta de
rapadura com aquele rapaz que oferece
sempre paçoca e macaxeira com carne de
sol você gosta Olha que o rapazinho você
achou a fobia você tá me oferecendo
essas coisas só porque eu sou cearense é
desculpe coronelzinho e como faz em
contato do Sertão ó essa não perdi minha
fada estou acabando com meu sonho só
para você aprender a não ser um
xenofóbico de meta é Nossa cancelamento
do livro tosco
a
prestação eu já sei porque que o celular
o Ciro Monark Pensa bem foi senti uma
coisa nessa vida que cancela o que ele
tem o da esquerda que nem o Ciro Pensa
bem Espera aí mano deixa eu pensar
roubar não não
tá duvido eu falei quase dez mandamentos
assim mano falar mal do Lula você falou
mal do Lula velho talvez eu tenho falado
uma coisinha ou outra
então é isso velho único crime
imperdoável de um esquerdista vai falar
mal do Lula o resto pode tudo velho você
não sabe disso Ciro Ciro era para nós
ficar sei lá não sei que posso ajudá-la
e mando de volta a ser um pedaço de
bosta sorteio os documentos necessários
para o descancelamento overloque [__]
documento criação no PT tem Pega até
[__] oferta mas não tem problema da
pode se livrar do cancelamento mas para
isso aí deixa eu sirvo renuncio minha
candidatura para apoiar presidente Lula
contra o fascismo assine já o
velho dito Ucrânia que eu escuto uns
pipocos de metal mereçam ser o PCC atrás
de mim agora que estão Sem Farda
acabaram com meu sonho fome aqui só
assinatura seu pro congelador de merda
o monstro e não aconteceu nada com ele
[Risadas]
tiro surpresa veio Que irado eu vou até
bater umas fotinhas aqui para Rita só eu
só tirei foto do presunto que mandei no
grupo de futebol eu fui eu que tirei
galinha errado compartilhar aquelas
fotos foi de extremo na bolsa pela mesmo
que esse aí é pronto liberalzinho de
merda pode tirar tira você matou nosso
amigo mas tudo bem pelo menos vai apoiar
o presidente Lula aquele ladrão não mas
o que foi que eu fiz que brisa mano
porque não tinha da [__]
se você quer ser um mestre do
capitalismo e não invejoso de merda e
vive sentado no sofá cancelando os
outros saiba que seu tempo está acabando
o link está na descrição
vendendo o curso que esse menino cala a
boca maconha e